'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ya Bu.
- Nak, taruh semua barang di dalamnya.
Dan atur minuman untuk mereka.
Apakah Anda ingin minum teh atau jus?
- Aku mau jus.
Ya, tentu saja!
Mendengarkan.  Bawakan permen untukku.
Mendengarkan.  Batalkan pesanan terakhir.
Jangan membawa permen.  Dia menderita
diabetes.  Anda menderita diabetes.
Lagi pula, saya tidak melihat Lakshmi
di sekitar.  Dimana semua orang?
Ya.  Saya akan pergi dan
mendapatkan Lakshmi, oke!
Oh!  - Ini dia!
Laksmi!  Anda tidak harus
melakukan ini, Lakshmi.
Semoga Anda mendapatkan 'buah dan bunga'.
'Berkembang dan makmur'.
- Tepat!
Shalu telah memberi tahu saya di
telepon bahwa Anda akan datang.
Shalu.
Nenek, aku sedang berpikir
bahwa Anda memberi saya banyak
pekerjaan untuk besok.  Aku butuh bantuan.
Nah, Mukesh ada di sana.
Dia akan membantu Anda.
Bagaimana Mukesh akan membantu saya, nenek?
Dia akan sibuk di
dapur sepanjang hari.
Saya membutuhkan bantuan seseorang
yang dapat membantu saya dengan dekorasi.
Seseorang yang tahu cara mendekorasi atau
telah melakukan beberapa kursus di dalamnya.
Jadi, itu akan sangat membantu saya.
Ya.  Shalu dapat membantu Anda.  Dia
telah melakukan kursus di dalamnya.  Benar?
Shalu, datanglah besok untuk bekerja.
Saya akan mengajari Anda cara bekerja.
Tentu saja, dengan izin bibimu.
Tidak bisakah kamu melakukan pekerjaan itu sendiri?
Berapa banyak tugas yang telah
saya berikan kepada Anda?  Hanya 25!
Anda mengatakan '25 tugas'
seolah-olah itu bukan apa-apa.
Nenek, bagaimana saya akan menyelesaikan
25 tugas sendirian?  Ini tidak akan mudah.
aku akan mual.
Wow!  Saya membacakan sebuah bait.
Aku berima tanpa sadar.
Diam!  Anda ratu drama!
'Ayush dan Shalu menjadi
sangat dekat akhir-akhir ini.'
'Bagaimana jika pernikahan
Ayush dan Shalu sudah diperbaiki?'
'Maka Neha tidak
akan punya apa-apa.'
Ayush, Shalu akan datang.
Tapi sebenarnya,
Aku punya banyak pekerjaan besok.
Banyak pekerjaan yang tertunda.
Tapi Anda jangan khawatir.
Neha ada untukmu.
Maksudku, aku akan mengirim
Neha untuk membantumu.
Neha juga gadis yang sangat berbakat.
Nenekku...
Nenekku tidak pernah salah.
Dia mengatakan bahwa hanya ada 25
tugas.  Saya akan mengelolanya sendiri.
Tidak perlu usaha ekstra, Rano.
Ngomong-ngomong,
bibi, selamat untukmu!
Semuanya menjadi lebih baik.
Dan Rishi... Rishi juga telah dibebaskan.
Tentu saja!  Lagipula, Lakshmi,
istrinya, ada bersamanya.
Sama seperti Savitri membawa
suaminya kembali dari kematian,
dia melakukan hal yang sama.
Anda benar, bibi.  Lagi pula,
keponakan siapa Lakshmi?  Milikku.
Saya mencintai keempat gadis saya dengan setara.
Dan Neha... Dia
tidak kalah berbakat.
Dia flamboyan seperti burung merak.
Lagi.
Merak.  - Tepat!
Bawa, Nak.
Mukesh, tolong bawakan jusnya.
Saya akan melayani mereka.
Ayo!  Punya sesuatu, Bani.
Jusnya belum datang?
Ini dia.  Jusnya sudah sampai.
Wow!  - Terima kasih!
Sajikan itu untuk bibiku.
Nenek.
Mohan, dimana permenku?
Anda tidak akan mendapatkan permen.
Minum jus.
Rano, lihat ini.
Dapatkah Anda membayangkan bahwa
meskipun sudah menjadi seorang nenek,
seseorang di rumah akan
menegurnya seperti seorang ibu?
Begitulah Lakshmi.
Dia merawat semua orang.
Yah, tidak ada keraguan tentang itu.
Bagus.  Saya akan mengelola dengan jus.
Apakah Anda di sini untuk mencuri?
Saya memakai janggut.
Saya terlihat seperti pahlawan tanpa
janggut.  Apakah kamu tidak tahu itu?
Apa aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Saya tidak mencuri dari orang
yang saya sayangi.  Tidak pernah.
Saya kelaparan dan kesakitan.  Saya
menemukan hanya satu apel di dapur.
Kalian kaya.
Tidak bisakah kamu membeli 1 kg apel?
Hanya ada satu apel.
saya memakannya.  Belilah beberapa
untuk dirimu sendiri besok pagi.
Sudah kubilang...
- Aku butuh makanan!
Aku bilang jangan keluar dari
kamar.  Kenapa kamu keluar?
Apakah Anda seorang sipir?  Apakah saya seorang
tahanan?  Apakah Anda menahan saya di sini?
Saya mulai bosan di dalam.
Aku keluar saat aku lapar.
Beri tahu saya.  Anda memiliki rumah yang besar.
Tidak bisakah Anda menyimpan beberapa sepeda
untuk berkeliling di dalam rumah?
Mengapa Anda tidak pergi kemudian?
Tidak ada yang menghentikan Anda.
Selain itu, Malishka memberitahuku
bahwa kamu akan berangkat besok.
Alih-alih besok, pergilah hari ini.
Aku akan pergi begitu aku
menemukan tempat tinggal.
Saya tidak peduli.  Pergi saja.
Kemana kamu pergi?  Dengarkan aku.
Mendengarkan.  Saya lapar.  Saya membutuhkan makanan.
Tolong beri saya makanan, ibu!  Oke!
Apa yang Anda menelepon saya?
Apa yang aku bilang?  - 'Bu!'
Apakah seluruh keluarga
Anda mabuk di pagi hari?
Karena Anda semua tidak mengerti
hal-hal sederhana sepanjang hari.
Anda tidak keberatan ketika saya memanggil
Anda sebagai ibu dalam bahasa Hindi.
Tapi Anda tersinggung ketika saya memanggil
Anda 'mommy' dalam bahasa Inggris.
Saya tidak akan mengatakan itu lagi.
Maafkan aku.  Saya membuat kesalahan.
Beri aku makan.  Saya kelaparan.
Tolong beri saya makanan.
- Anda meninggalkan.  Saya datang.
Apakah Anda akan menyajikan makanan?
Kirim seseorang.
Enyah.
- Kirim makanan ke kamarku.
Meninggalkan.
- Di mana remote TV di kamar?  Saya bosan.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kau menatapku?
- Meninggalkan.
Kirim makanan.  Saya akan
menemukan remote sendiri.
Saya terjebak di sini karena mereka.
Aku ingin tahu kapan dia
akan meninggalkan rumahku.
Dia seperti pedang melayang di atas
kepalaku yang akan membunuhku jika jatuh.
Jika Balwinder tertangkap
atau terlihat oleh seseorang,
maka Malishka dan
aku akan dikutuk.
'Kamu tidak akan menjalankan
puasa Karva Chauth besok.'
'Hari ini adalah hari yang sangat penting
bagi setiap wanita yang sudah menikah.'
"Dia satu-satunya yang
berhak atas suaminya."
"Dan sebenarnya
Lakshmi memiliki klaim itu."
Malishka, kenapa kamu begitu kesal?
- Mengapa saya marah?
Tidak bisakah aku marah?
Apakah saya bahkan tidak
boleh merasa kesal lagi?
Hanya Lakshmi yang bisa marah.
Hanya dia yang berhak.  Katakan.
Haruskah saya berubah menjadi batu?
Saya tidak akan merasakan apa-apa saat itu.
Rishi, apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan nenek kepadaku?
Tapi itu tidak mempengaruhimu sama sekali.
Saya terpengaruh karena saya diberitahu
semua itu.  Apa yang kamu lakukan?
Anda mendengar semuanya dengan tenang.
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Ya.  Malishka, saya tidak dalam
posisi untuk mengatakan apa pun.
Benar-benar?
- Karena itu nenek.
Dan tidak ada yang
menentangnya di rumah ini.
Bahkan bukan ibu, dan kau tahu itu.
- Bagus.  Tinggalkan semua itu.
Jawab saja satu pertanyaanku.
Kenapa kamu masih bersama Lakshmi?
Mengapa?  Rishi, kamu seharusnya
menikah dengannya hanya selama satu tahun.
Dan satu tahun telah berlalu, Rishi.
Sekarang, Anda seharusnya
bersama saya, dengan Malishka Anda,
dengan cintamu.  Kamu
mencintaiku, bukan Lakshmi.
Seharusnya kau bersamaku.
Beri tahu saya.  Sekarang, saya tidak
akan mendengarkan alasan apa pun.
Anda pergi sekarang dan beri tahu
Lakshmi untuk tidak menjalankan puasa.
Dia tidak bisa menjalankan puasa.
Hanya saya yang akan menjalankan puasa.
Karena, Rishi, aku sangat mencintaimu.
Tidak bisakah kamu melihat itu?
Saya melakukan segalanya untuk Anda.
Aku bahkan membuatmu menikah.
Untuk siapa?  Untukmu.
Sehingga Anda tetap aman.
Agar cintaku tetap aman,
dan aku bisa memilikimu.
Itu sebabnya aku membuatmu menikah.
Beri tahu saya.  Bukankah saya melakukan itu?
Bukankah itu sebabnya saya melakukan itu?
Ya, benar.  - Ya.
Jadi itu dia!  Anda pergi dan
beri tahu Lakshmi sekarang
bahwa dia tidak bisa menjalankan puasa.
Hanya saya yang berhak
menjalankan puasa ini.
Saya tidak bisa mengatakan itu padanya, Malishka.
Kenapa kau tidak bisa mengatakan itu padanya?
- Karena Lakshmi masih istriku.
Ini dia.
Ini hadiah kecil dari kami.
Bibi, tidak perlu semua itu.
Itu tidak banyak.
Ini hanya beberapa coklat
dan permen untuk anak-anak.
Nah, Anda telah memberi
kami begitu banyak, bibi.
Baiklah.  Sekarang, kita akan jalan-jalan.
Ya.  Seperti yang Anda ketahui,
halaman rumput ada di halaman belakang.
Anda dapat berjalan sebanyak yang Anda inginkan.
Ayo, bibi!
Saya pikir Anda lemah dalam bahasa Inggris.
Dengan 'berjalan', maksudku kita
akan bergerak.  Kami akan pergi.
Oh!
Oke.
Ya.  Kamu benar.
Saya lemah dalam bahasa Inggris.
Ini adalah hasil dari
pengaruh seseorang.
Ayush, antarkan mereka ke rumah.
Bani, ayo pergi.
Kami akan menempatkan Shalu di bagasi.
Apa?  - Ayush.
Maksudku, Bani dan Shalu, ayo
kita taruh barang-barang itu di bagasi.
Datang.
Dia sangat nakal.  - Ayo pergi.
Oke, bibi.
- Semoga suamimu panjang umur!
Selamat tinggal sayang!
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Lakshmi!  - Hai!
Tuhan memberkatimu, Lakshmi!
Semoga Anda mendapatkan 'bunga dan buah'.
Jaga dirimu.  - Ya saya akan.
Oke bye!
Oh man!
Tunggu!
Terima kasih!
Haruskah saya mengambil ini?
Tidak, Bani.
Tidak. Tidak apa-apa.
Oke.
- Aku akan menunggu di luar.
Terima kasih!
Shalu.
Besok puasa...
Bukankah puasa terlalu
sulit untuk diamati?
Ayush, kenapa kau menanyakan ini padaku?
Saya belum pernah melakukannya sebelumnya.
Saya tidak akan tahu betapa sulitnya
sampai saya mengamatinya sendiri.
Jadi...
- Jadi amati.
Ayush, kuharap
kau tahu secepat ini
diamati untuk umur
panjang suami.
Hanya wanita yang sudah menikah yang menjalankan
puasa ini, tetapi saya belum menikah.
Oh!  Saya tidak tahu itu.
Tidakkah kamu tahu
bahwa aku belum menikah?
Saya tahu bahwa Anda belum menikah.
Saya tidak tahu bahwa hanya wanita yang sudah
menikah yang dapat menjalankan puasa ini.
Saya tidak tahu
tentang persyaratan ini.
Malishka telah menjalankan
puasa tahun lalu.
Jadi, itu sebabnya saya bingung.
Ayush, apakah dia akan
menjalankan puasa tahun ini?
Itu dibatalkan.
Nenek melarangnya.
Dia tidak akan mengamatinya.
Apa yang memasak di antara mereka?
Mereka selalu terlihat bersama.
Bagaimana jika Neha
saya keluar dari gambar?
Saya akan menjalani sisa
hidup saya dalam kemiskinan.
TIDAK!
Ini tidak akan terjadi.
Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
Ayush hanya akan
menikahi putriku, Neha.
Jika tidak, saya tidak akan
mengizinkan Ayush menikah sama sekali.
Ayush.  - Ya, Rano.
Aku akan duduk
bersamamu di kursi depan.
Shalu akan duduk di 'halaman belakang'.
Apa yang akan dilakukan
Shalu di 'halaman belakang'?
Oh ayolah!  Jangan khawatir, Ayush.
Ayo keluar.
Datang.  Datang.  - Oke.
Ya.  Oleh karena itu, saya menyarankan Anda
tidak menjalankan puasa
Karva Chauth kali ini.
Apa?
Anda melarang saya
menjalankan puasa karena Lakshmi.
Bukan karena Lakshmi.
- Itu karena Lakshmi.
Laksh...
- Baik, Rishi!
Saya akan menjalankan puasa.
Lakukan apa pun yang Anda bisa.
Malishka, aku tidak
mengatakan itu karena Lakshmi.
Aku mengatakan itu karena kamu.
Sudahkah kamu lupa
apa yang Anda lakukan
tahun lalu di Karva Chauth?
Anda berada dalam kondisi
yang buruk karena kelaparan.
Anda makan sepotong kue.
Apakah kamu lupa itu?
Itu tidak akan terjadi kali ini, Rishi.
Malishka...
- Tidak, Rishi!  Cukup!
Saya akan menjalankan puasa.
Resi, ini bukan apa-apa
dibandingkan dengan apa yang saya alami.
Atau saya harus mengatakan
bahwa saya masih menanggungnya.
Apa pun yang terjadi, Rishi,
bahkan jika saya harus
menahan rasa sakit dan kelaparan,
Saya akan menjalankan puasa.
Dan saya akan menjalankan puasa untuk Anda.
Tenang saja, Malishka.
Mengapa Anda hanya memiliki satu
persepsi ketika Anda melihat sesuatu?
Saya mengatakan itu karena
saya tidak ingin Anda menderita.
Dan...
- Dan apa?
Dan juga karena
ritual tidak dapat dilakukan
persis seperti yang kita inginkan.
Ini adalah Karva Chauth.  Itu
hanya untuk suami dan istri,
dan tidak ada orang lain.
Apakah itu jelas sekarang?
Tinggalkan semuanya.
Duduk saja bersamaku.
Nenek.
Lihat ini.  Ini adalah untuk Anda.
Untuk saya!  - Ya.
Ini hadiah dari menantu
perempuanku, Neelam.
Itu akan terlihat bagus untukmu.
Nenek, tidak perlu untuk itu.
Itu dibutuhkan.  Menantu
macam apa kamu ini?
Menantu
tunggu Karva Chauth agar
mereka mendapatkan banyak hadiah.
Hanya itu saja.  Semua ini milikmu.
Saya yakin Anda akan memiliki cahaya
yang berbeda di wajah Anda besok.
Benar-benar.
Semuanya sangat bagus.
Bukan karena hal-hal tersebut.
Tapi karena perasaan
cintamu yang kuat padanya,
karena kesediaanmu
mati untuknya.
Anda akan memiliki cahaya
unik di wajah Anda karena itu.
Saya yakin Rishi tidak akan bisa
mengalihkan pandangan dari Anda.
Apa?
Ingat satu hal.
Apakah semua
orang di rumah tangga
menganggap Anda sebagai
menantu perempuan atau tidak,
Virendra dan saya
selalu menganggapmu
dalam peran itu
dan akan melakukannya di masa depan.
Hanya kamu yang menjadi istri Rishi bagi kami.
Tidak peduli apa yang Malishka lakukan,
saya yakin
bahwa cintamu akan
membuat Rishi terikat padamu.
Apakah itu Malishka
atau nimfa surgawi,
tidak ada yang bisa memisahkan Anda dari Rishi.
Apa yang telah terjadi?
Nenek, kamu sangat baik.
Anda tahu, ketika saya memasuki
rumah ini, saya tidak butuh waktu lama
untuk terikat denganmu.
Apakah Anda tahu apa yang saya pikirkan
ketika aku melihatmu untuk pertama kalinya?
Saya pikir Lakshmi akan
menjadi menantu perempuan saya.
Sekarang pergi tidur.  Istirahatlah.
Besok kamu harus bangun pagi.
Biasanya, Anda rela
mati untuk suami Anda,
jadi menjalankan puasa
tidak akan sulit bagi Anda.
Tapi tetap saja, tidur lebih awal.  Oke!
- Ya, nenek.
Nenek.
Anda tahu, saya merasa hebat.
Saya senang bahwa Rishi telah
kembali ke rumah dengan selamat
untukmu, ibu dan ayah.
Semua orang sangat bahagia.
Semua itu menjadi
mungkin karena Anda.
Saya hanya berdoa satu hal kepada Tuhan.
Semoga Anda selalu tinggal di rumah ini,
dan semoga kebahagiaan
keluarga ini juga tetap terjaga.
Selamat malam!
- Selamat malam, nenek!
"Ya Tuhan!"
Resi.
Resi, tunggu.
Katakan satu hal.
Apakah Anda masih mencintaiku?
Atau ini imajinasiku,
dan sebenarnya kamu
tidak mencintaiku?
Beri tahu saya.
Ayo.  Katakan sesuatu.
Apakah kamu masih Rishi yang sama?
Apakah Anda Resi lama
atau sudahkah Anda berubah?
Ada apa dengan Anda?
Saya pikir saya belum berubah, Malishka.
Saya masih Resi tua yang sama.
Saya belum berubah.
Jika Anda adalah Resi tua,
lalu apakah kamu masih
mencintaiku dengan cara yang sama,
seperti itu dulu?
Sama seperti Rishi lamaku
yang dulu mencintaiku.
Apakah kamu masih mencintaiku
dengan cara yang sama?
Katakan sesuatu.
Katakan padaku, Rishi.  Ya atau tidak.
Demi Tuhan.  Tolong, Resi.
Kamu mencintaiku, kan?
Tidakkah kau mencintaiku?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya.  Kamu mencintaiku, kan?
Malishka, dalam hidup,
tidak semua pertanyaan bisa
dijawab dengan ya atau tidak.
Terkadang, beberapa
pertanyaan bisa rumit,
dan jawaban mereka lebih rumit.
"Aku akan tetap mencintaimu."
"Aku akan mati untuk cinta ini."
Apa yang sedang terjadi?
Pergi dan tidur saja.
Seperti yang Anda ketahui, Lakshmi
harus bangun pagi untuk 'sargi'.
Dan kemudian, dia akan
menjalankan puasa sepanjang hari.
Resi.  - Ya.
Aku akan tidur.
TIDAK.
Lepaskan Malishka.
Turunkan dia di rumahnya.
Dia tidak boleh pulang
sendirian dalam kondisi seperti ini.
Cara dia menangis di dadamu,
dia tampak sangat terganggu.
Kamu sebaiknya pergi.
Malishka, saya pikir Anda
harus tinggal di sini malam ini.
TIDAK.
Mengapa saya harus tinggal di sini?
Mengapa saya harus
tinggal di sini dan untuk siapa?
Saya tidak punya alasan untuk tinggal di sini.
Saya tidak ingin tinggal di sini.
- Malishka.
Malishka!
Kamu adalah gadis yang aneh.
Kenapa kau melakukan itu?
Apakah kamu tidak tahu dengan
siapa kamu mengirim Rishi?
Nenek, itu sangat menyakitkan
ketika hati kita hancur.
saya telah merasakan
apa yang Malishka rasakan saat ini.
Sejauh menyangkut pengiriman
Rishi dengan Malishka,
maka saya percaya Rishi sepenuhnya.
Dia suami saya.
Bukankah kamu akan datang untuk
menurunkanku jika Lakshmi tidak menyuruhmu.
Bagus!  Jangan jawab aku.
Ada banyak pertanyaan
yang belum kamu jawab, Rishi.
'Kamu tidak akan menjalankan
puasa Karva Chauth besok.'
"Dan sebenarnya
Lakshmi memiliki hak itu."
Berhenti.
Berhenti!
Apa yang terjadi, Malishka?
- Aku bilang berhenti!
Berhenti!  Berhenti!
- Malishka, jangan gila.
Malishka, ini bisa menyebabkan
kecelakaan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan mobilnya, kataku.  Resi!
- Hentikan!
Tunggu.  Saya menepi.
Malishka.
'Karva Chauth hanya
untuk suami dan istri,'
'dan tidak ada orang lain.'